痴漢!?
不要
拜託了 請快停手吧
這個人是痴漢
這個...
瞬君
這一下被抓之後就會挺麻煩的
我陪你回家吧
你認栽了吧 鹹濕大叔
冤枉啊
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
青梅竹馬與同級生
瞬君 剛才太感謝了
哪裡 是人都會這麼做的
對方怎麼看也只是一個欠揍的白領而已
話說 感覺如何？
哎？什麼如何？
被痴漢侵犯了的感覺
該不會是被不認識的男人玩弄了還有感覺吧
我暈 冤孽啊
人見人愛 花見花開 成績優秀
弓道和花道均是全國水平的我校校花竟然...
真是想不到啊 想不到
被痴漢這樣的玩弄竟然還會有感覺
太不可思議了
我們學校的偶像 櫻木美優的嘴終於被我親到了
痴漢就是玩弄了這相當偉岸的胸部嗎
我好心疼哦
不要
櫻木 書包 你書包忘帶走了
給你 忘帶的東西
謝 謝謝
宏
美優？
你坐在這裡在幹嗎
家裡的鑰匙掉了
沒辦法呢
伯母他們回來之前 就到我家來吧
我父母也回來很晚的
當然 晚飯還是要拜託你的
嗯
這不是什麼都沒有嗎
說起來 老媽大概是去買東西了吧
你等一下哦 馬上就可以弄好的
發生了什麼嗎 今天放學後
為什麼這麼問
總覺得和平時的美優不一樣
宏 對不起
最重要的初吻被奪走了
你不記得了嗎 美優
小時候一起洗澡的時候 你的嘴唇好可愛 不是被我吻了嗎
就算你不承認 那個就是初吻哦
宏
真的 沒關係嗎
嗯
討厭
好棒
我忍不住了
求你了 來吧 宏
宏 不是這裡 更下面一點
稍微再上面……
這裡哦 這裡
進來吧
要射了
不行 還不行
抱歉
我沒事 只要宏舒服就行了 再激烈一些也沒關係
好棒
最喜歡了
嗯 就這樣
等會再見吧 美優
宏
櫻木同學
昨天真對不住 生氣了？
生什麼氣啊
莫非和上島宏超越了青梅竹馬的那條線了吧
那 那種事情
恭喜恭喜
為了對我之前所做的事情贖罪
能否請櫻木同學屈駕到寒舍一聚呢
哈？
櫻木同學作為日本花道界的新星
國秋老師下周就會在我家舉行一個派對 今晚就會來了
真的嗎
事實上
老師們也一直在說好想和櫻木同學當面交談一下呢
過 過獎了
啊 我是櫻木 櫻木美優
老師好像也去看了你在上次全國大賽上參賽的作品哦
真的嗎 好害羞
我從以前開始就被國秋老師說是很有潛力的
謝謝
等老師來了我有好多的話想跟他傾訴呢
謝謝你邀請我來
但是 我果然還是對櫻木同學不死心啊
你 你要幹嘛
什麼啊櫻木同學 一看到我就站不穩了嗎
這 這種事情
只是 稍微有點睏了
這裡是
這是什麼
裸體？
終於醒了麼 櫻木美優同學
你是 瞬？
歡迎 這裡是三浦神社的神主提供給我的私人用房
這些是你搞得吧
好吧 首先來看看你是不是處女吧
不要
什麼啊 這三個地方竟然還在流血
可惡
就這麼被那傢伙奪走處女了嗎
好痛 快住手
搞什麼 完全沒有濕啊
快住手 真的好痛啊
你不覺得這裡被肉棒抽插很舒服嗎
好痛 算我求你了 快住手吧
哼
痛
宏那個傢伙就是這樣玩弄你的胸部的麼
快住手
不要
瞬……君？
把這套在脖子上
你 你再說什麼混話 你腦袋缺鈣嗎
快戴上 現在帶你出去溜溜
和你很配
像母狗一樣用四肢爬吧
快點按照我說的做
散步時間
夠了 停下來
真是好風景呢 櫻木同學
不 母狗小姐
這次 你要做什麼
閉嘴 母狗別給我用嘴說話
你需要的只是把這個東西塞進你的屁眼裡
別這樣
就要這樣
看起來 後面這個洞還是處女呢
啊啊 不玩點好玩就沒有意義了
看來要給這個母狗一些懲罰了呢
快來吃主人的東西吧
我不要 這種事情
吃下去
終於按照自己的想法做了麼
這個母狗
別吐出來 繼續吃
射 射了
幹嘛不用嘴全部接住啊 你這個母狗
看來懲罰還遠遠不夠呢
來吧 把屁股翹起來
第一次被幹菊花還這麼有感覺真是名副其實的母狗啊
切 學校的偶像高貴的大小姐也會自慰啊
別 別說了
沒想到學校的偶像也會有這麼大量的穢物啊
這個母狗看來有繼續培養的前途
你馬上就會成為我的玩物了 櫻木美優
美優 發生了什麼了嗎
為什麼這麼問
啊不 今天的約會 真的好開心
但是 平時那麼總是這麼活潑的美優
今天卻一直不怎麼說話
哎？我有那樣嗎
有什麼心事的話就來和我商談吧
因為我們是 青梅竹馬
怎麼會 宏你為我這麼擔心 我已經很心滿意足了
宏 求你了
美優 要進來了哦
來吧 宏
好棒  好有感覺
再激烈一些也沒關係的 宏
不行了 忍不住了
射吧 射在裡面吧
丟...丟了...
宏 再來 再來做
到底是怎麼回事
到底是怎麼回事 這種無法忘懷的思念